Übung 1
Schreibe ein Taschenrechner Programm bestehend aus 2 Klassen.
Eine Klasse mit dem Namen „Rechner“, die Methoden für die 4 Grundrechenarten enthält.
Jede Methode nimmt zwei Zahlen-Parameter entgegen und gibt das berechnete Ergebnis
zurück.
Die zweite Klasse heißt „RechnerTest“ und ist der Einstieg in das Programm.
Entscheide, ob die Methoden der Klasse „Rechner“ als Instanz- oder Klassenmethoden
umgesetzt werden müssten.

Erweiterung
Der Taschenrechner soll um ein Protokoll erweitert werden. Das Protokoll kann über eine
Methode ausgegeben werden. Für jede ausgeführte Operation zeigt es die Operanden, den
verwendeten Operator und das Ergebnis.
Entscheide, jetzt erneut ob die Methoden der Klasse „Rechner“ als Instanz- oder
Klassenmethoden umgesetzt werden müssten.